1) cuando el comando disable ballon se activa para eliminar el cuadro de texto y los sonidos producidos a cada comando en Windows 10, la rejilla y el dictado Google todavia dejan de funcionar

2) acentuación: (a) cuando se acciona el comando acute, no se apaga al repetir el comando; (B) el comando tilde no funciona; (C) retirar el acento trema, no más utilizado en la gramática portuguesa; (D) ¿Para qué sirve el comando snake?

3) "comprobar actualizaciones" no funciona

4) la última versión de XULIA no funciona en mi Windows 8 y el comando "show mouse" está dejando de funcionar

5) opción de "un comando" a veces se interpreta a sí mismo, lo mismo sucede con el comando "literal"

6) sugiero quitar comandos sin clara utilidad, por ejemplo, keyboard, showwindonsclass,...

7) corregir el comando activar dictado google: son cinco tabulaciones en lugar de cuatro

8) revisar el comando de selección de párrafos (no se selecciona el párrafo correctamente) y endword (no funciona con el comando de repetición -twotimes, threetimes ...- y cuando tiene dos puntos o punto y coma al final de la palabra)

9) hacer que el comando select desactive después de la mayoría de las acciones, principalmente comandos selectcorrection, copy / cute / copybox / cutbox (excepciones: flechas a la derecha, izquierda, abajo, arriba, home, end, pageup, pagedown, nextword, Backword). OBS: El comando select se desactiva pero no interpreta el segundo comando.

10) El dictado Google parece que sólo funciona en el idioma configurado en Google Chrome. Si ese es realmente el caso, sugiero eliminar los comandos de dictado en otros idiomas y mantener sólo el comando "Dictado Google"